Hei käyttäjä.

Kun avaat tiedoston, tulet näkymään, jossa on kuusi eri vaihtoehtoa.


Painamalla 1 ohjelma kysyy kuinka monelle oppilaalle haluat lisata tiedot, ohjelma ottaa enintään kolmenkymmenen(30) oppilaan tiedot.
Kun olet syöttänyt, kuinka monelle opiskelijalle haluat syöttää tiedot, ohjelma kysyy tiedot jokaiselle opiskelijalle yksi kerrallaan, ensin etunimi, sitten sukunimi.



Painamalla 2 voit katsoa ohjelmaan syötetyt opiskelijoiden tiedot.
Ohjelma kysyy oppilaan numeron (10 001 - 10 030), jonka arvosanat ohjelma näyttää.



Painamalla 3 voit lisätä arvosanoja opiskelijoille.
Ohjelma kysyy mihin tehtävään haluat lisätä arvosanan, sen jälkeen ohjelma näyttää kenelle olet antamassa arvosanan ja samalla kysyy minkä arvosanan haluat hänelle antaa.
Kun olet syöttänyt arvosanan ohjelma kysyy haluatko antaa arvosanan myös toiseen tehtävään.



Painamalla 4 Ohjelma näyttää kaikki opiskelijat ja jokaisen opiskelijan arvosanojen summan.



Painamalla 6 Voit lisätä arvosanan yhdelle opiskelijalle, johonkin tiettyyn tehtävään.
Ohjelma kysyy opiskelijan numeron, sen jälkeen tehtävä numeron, johon haluat arvosanan syöttää, jonka jälkeen arvosanan, jonka haluat antaa.



Painamalla 5 Lopetat ohjelman.